دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الاحتمال في خيالي♪
♪هذا سوف يسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=فراشة القناص=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 8=
- مرحبا، من تبحث عنه؟
- مرحبا.
آسف على ذلك.
هذا هو المشروع الجديد للشركة،
لذلك اعتقدت أنني سأجرب واحدة.
لقد نسيت أن أخلعه.
انا تشين جين.
أنا هنا ل...
جين جين؟
أنا أعرفك.
أنت المدير الإبداعي الجديد!
أنا لو تونغ، مصمم.
لقد رأيت عملك.
إنه أمر مدهش.
شكرًا لك.
سأريك المكان
وبعد ذلك سنذهب للبحث عن الموارد البشرية.
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
هذه المنطقة بأكملها هنا
هي مساحة عمل الموظفين.
و...
- وداعا.
لقد سهروا الليل كله.
ساعات العمل لدينا مرنة.
بمجرد الانتهاء من عملك،
يمكنك المغادرة في أي وقت.
تمام.
من هنا.
وهنا جهاز المشي.
هذه قهوة. منطقة الاسترخاء.
إذا كنت
التعلق بالأفكار،
يمكنك المجيء إلى هنا
للاسترخاء والبحث عن الإلهام.
لطيف - جيد.
جين جين؟
أنت هنا.
لقد وصلت للتو.
لم أقم بإكمال عملية التوجيه الخاصة بي بعد.
توقيت رائع.
قم بإجراء الأعمال الورقية لاحقًا.
دعونا نعقد اجتماعًا إبداعيًا أولاً.
يا شباب، توقفوا عن اللعب.
لدينا اجتماع الآن.
لو تونغ، أنت أيضًا.
دعنا نذهب.
تمام.
جين جين،
اجلس هنا.
بالتأكيد.
جيد.
الجميع هنا.
سنبدأ.
دعني أقدمك.
هذا هو سين جين
مديرنا الإبداعي الجديد.
أهلا بالجميع.
الجميع هنا
سوف أعمل معك.
لو تونغ، عرّفهم عليها
بعد الاجتماع.
حسنًا، اجتماع اليوم
هو في الأساس
لمشاركة بعض الأخبار الجيدة
معكم يا رفاق.
هذه المرة،
لقد قمنا بتأمين
مجموعة رين للأغذية
مشروع اعلاني احتفالي.
أعلم أنكم جميعًا متحمسون.
العلامة التجارية معروفة جيدا،
التعرض كبير
والأرباح كبيرة.
لم يكن الأمر سهلا
لتأمين هذه الصفقة.
ولكن مع عميل العلامة التجارية مثل هذا،
توقعاتهم عالية للغاية.
نحن بحاجة إلى أن نهدف إلى الكمال.
لحسن الحظ، كان سين جين مسؤولاً
عن منتصف الخريف.
إعلان المنتج الجديد العام الماضي.
إنها تعرف العلامة التجارية جيدًا
ولديها خبرة أكبر منا.
لذلك أنا أسلم
المشروع متروك لك، حسنًا؟
لا مشكلة.
جين، هذا مكتبك.
شكرًا لك.
(سين جين، المدير الإبداعي)
السيدة سين.
لقد أرسلت جميع تقارير التقدم
والملفات
لمشروع مجموعة رين
إلى بريدك الإلكتروني.
عذرا هل انت كذلك؟
لي فاي.
الفريق الإبداعي قائد.
أنا كنت القائد
مشروع مجموعة رين من قبل.
إذا كنت تريد أن تعرف أي شيء،
يمكنك أن تسألني.
تمام.
حسنًا، تيد لم يكن سعيدًا
مع الشعارات
لقد أعطيناه له في وقت سابق.
لقد سمعت
أنت خبير في كتابة النسخة.
هل بإمكانك مساعدتي في مراجعتها؟
سأقوم بتعديلها بناءً
على الصورة العامة.
أنا أتطلع إلى ذلك.
تجاهله.
إنه منزعج فقط.
قبل أن تأتي،
اعتقد أنه سيحصل على
منصب المدير.
ربما هو
أشعر بالإحباط قليلاً الآن.
ولكنه ليس شراءً سيئًا.
إنه ينظر إلى القوي.
بمجرد أن يعرف مدى جودتك،
لن يتصرف بهذه الطريقة
لا بأس،
إنه من النوع الصريح.
إنه جيد.
حسنًا، خذ وقتك في العمل.
لين هونغ لانج.
ما أخبارك؟
أنظر إلى هذا.
مدهش.
(أخ)
(متى ستبدأ العمل غداً؟)
(هل سيكون مبكرا جدا؟)
(ما هو وقت درسك غدًا؟
هل سيكون مبكرًا جدًا؟)
(يرسل)
(أخت)
♪إنه يثير قلبي،
أفكاري في كل مكان♪
(الأخت: هل قمت بنسخني؟)
(نعم.)
(الأخ: نعم.)
(أردت أن أسأل)
(إذا كنت تتأقلم مع وظيفتك الجديدة.)
(لم أرد أن أبدو غريبًا.)
♪الوقت يتجمد♪
(الأخت: إنه جيد. شكرا لك.)
♪متوترة للغاية♪
♪أنا تقريبا خارج عن نفسي♪
♪أشتاق إلى الاقتراب منك♪
♪أدعو الله أن يمنحني القليل من الحظ♪
♪ولكنني لا أزال♪
♪ليس شجاعًا بما فيه الكفاية♪
(هل تناولت العشاء؟)
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
♪القدر من الصعب تفسيره♪
(الأخت: توقف عن تقليدني.)
(احصل على الراحة مبكرًا.)
♪على الأقل أستطيع أن أعتبرك
صديقًا♪
♪التحليق عبر الجبال والمحيطات
والنظام الشمسي♪
(نعم.)
(بالمناسبة، امتحانك الشهري
قادم، أليس كذلك؟)
(ما هو الموضوع الذي تواجه صعوبة فيه؟)
♪أحاول ألا أرى ذلك أو أسمعه♪
(إنجليزي.)
(حديثي واستماعي
ليسا جيدين.)
♪تأثير الفراشة♪
(سوف اوصيك)
(قصتي الانجليزية المفضلة).
(سأخبرك غدا.)
(بالتأكيد.)
(شكرا لك أختي.)
(طاب مساؤك.)
♪لقد طرت عبر العالم، من الشرق
إلى الغرب، ومن القطب الشمالي إلى القطب الجنوبي♪
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
(أخت)
(ما هو وقت درسك غدًا؟
هل سيكون مبكرًا جدًا؟)
♪كل هذا كان من المفترض أن يكون♪
♪على الأقل أستطيع أن أعتبرك
صديقًا♪
♪التحليق عبر الجبال والمحيطات
والنظام الشمسي♪
♪مهما حاولت جاهدا،
لا أستطيع الوصول إلى قلبك♪
♪الشائعات والقيل والقال♪
♪أحاول ألا أرى ذلك أو أسمعه♪
♪أؤمن فقط
بما كنت أؤمن به دائمًا♪
♪تأثير الفراشة♪
لي وو.
لقد رأيت هذا عندما
ذهبت لالتقاط الطرود
عند بوابة المدرسة.
لذلك أحضرته إليك.
شكرًا.
لا مشكلة كبيرة.
(المستلم: لي وو، المرسل: سين جين)
(سين جين: لقد استخدمت هذا لممارسة الاستماع.)
(استغلها جيدا.)
(حكايات أندرسن الخيالية.)
("البطة القبيحة").
(أن تولد)
(في عش البط)
(في ساحة المزرعة)
(لا يشكل أي أهمية بالنسبة للطائر)
(إذا فقست من بيضة بجعة.)
(لقد كان الأمر رائعًا في الريف.)
(كان صيفا)
(وكانت حقول الذرة صفراء)
(وكان الشوفان أخضرًا.)
(تم وضع القش)
(في أكوام في المروج الخضراء)
(وذهب اللقلق)
(على ساقيه الحمراء الطويلة...)
(أن تولد)
(في عش البط)
(في ساحة المزرعة)
(لا يشكل أي أهمية بالنسبة للطائر)
(إذا فقست من بيضة بجعة.)
(جين يرسل طلب صداقة.)
ليس اليوم.
(منتهي)
(يعالج)
(مرسل)
(وو: لقد قبلت طلب الصداقة الخاص بك.
دعنا نتحدث الآن.)
(احتفظ بالغد مجانيًا.)
(أحجز موعدًا مع الطبيب.)
(احتفظ بالغد مجانًا.
أقوم بحجز موعد مع الطبيب.)
(إذا لم تجيب،
سأعتبر ذلك بمثابة موافقة.)
شين.
لقد قمت بإعداد هذا التجمع،
اختار المكان
والآن أنت أول من يهرب؟
هذا ليس جيدا.
لدي اجتماع غدا.
استمتعوا يا رفاق.
سنشرب يوما آخر مرة أخرى.
قلتَ ذلك بنفسك.
اشرب مرةً أخرى في المرة القادمة.
حسناً، اعتني بنفسك.
(تشانغ بار)
أنا أيضًا صديق لي وو.
انا تشون تشانغ.
أنا أدير بارًا قريبًا،
يُدعى تشانغ.
تعال في وقت ما.
هل تريد بعض الزهور؟
سيدتي،
كم ثمن
لكل هذا؟
هذه هي البقايا.
أعطني خمسين
ويمكنك أن تأخذهم جميعا.
سأقوم بمسح الكود الخاص بك.
تمام.
خذ النقود سيدتي.
سأدفع ثمنه.
آنسة، هل أنت مشغولة اليوم؟
لا.
هذا رمز الاستجابة السريعة
مرتبط بحساب WeChat الخاص بابنها.
إذا قمت بمسح هذا،
لن تصل إليها الأموال.
آنسة لمن هذه الزهور؟
من أجله. هو الذي يشتريهم.
على ما يرام.
شكرًا لك.
بالتأكيد.
أراك لاحقا سيدتي.
أرك لاحقًا.
لذا، هل يمكنني الحصول على
هل تستخدم WeChat الآن؟
أعني، عليك أن
تحول لي المال.
أنت تعرف،
أنا لا أستخدم رموز الدفع أبدًا
مع الغرباء.
شين.
- ييانغ.
هل مازلت هنا؟
توقيت مثالي. نحن نفكر في
الذهاب إلى مكان آخر للجولة الثانية.
بما أنك لم تغادر بعد،
تعال معنا.
نعم، يييانغ. يا لها من مصادفة!
لماذا لا تنضم إلينا
لتناول مشروب آخر؟
سأمر، أنتم تقدموا.
هيا انضم إلينا.
لقد طلبت منا أن نلتقي هنا،
والآن التقينا بك،
هل تركض للتسلل؟
نعم، لا يزال الوقت مبكرًا.
دعنا نذهب، يييانغ.
وأيضاً، لدي بعض الأشياء المتعلقة بالعمل أريد أن أسألك عنها.
لقد التقينا منذ قليل
والآن أنت ذاهب لتشرب
مع شخص آخر؟
هل تريد أن تقدمني؟
هؤلاء هم زملائي.
لا عجب أنك كنت تحاول الهروب.
هذا ليس جيدا.
مرحبًا.
أنا زميل شين.
فقط اتصل بي تشانغ تشي.
مرحبًا.
انا تشون تشانغ.
سعيد بلقائك.
لم تذكرني أبدًا في العمل؟
حسنًا، لن نحتفظ بك إذن.
سوف نذهب، يييانغ.
دعونا نلتقي معًا في وقت ما. مع السلامة.
بالتأكيد.
شكرًا.
فقط هذا؟
لقد تصرفت كصديقتك
لبضع دقائق.
الحصول على WeChat الخاص بك
ليس كثيرًا أن تطلبه، أليس كذلك؟
(شين ييانغ)
شين ييانغ؟
هل هذا اسمك الحقيقي؟
نعم.
هذا ليس حساب عمل؟
لا.
لماذا أنت هنا؟
هل هذا لأنني قلت لك
لقد فتحت بارًا هنا في المرة الأخيرة،
وجئت هنا لتجدني؟
تعال لشرب مشروب.
لا أستطبع.
لدي اجتماع غدا صباحا.
أنت هنا بالفعل.
البار موجود هنا.
دعني ادعوك لشرب مشروب.
انا حقا لا استطيع.
سأذهب إلى المنزل للراحة.
أنت تنام مبكرا جدا.
سيارتي هنا.
انا ذاهب.
لقد أرسلت لك طلب صداقة.
تقبلها.
لقد أثارت روح المنافسة لدي.
(جين يدعوك لمكالمة صوتية)
مرحبًا؟
هل أنت متفرغ هذا الصباح؟
لا يمكن لهذا الطبيب أن يستقبلنا إلا
في الصباح.
فجأة؟
من الصعب حقًا الحصول على مواعيده.
لقد استغرق الأمر الكثير مني للحصول على هذه الفتحة.
إذا ذهبنا مبكرا قليلا،
سيكون لدينا مزيد من الوقت لطرح الأسئلة.
اثنان منا؟
نعم.
ألم أقل أني سأخذك؟
حسنًا،
أنت لن تعمل اليوم؟
لقد أخذت إجازة.
وسوف يتابع زميلي
المشروع.
ما لم يكن اليوم لا يناسبك،
يمكننا تغيير اليوم.
لا.
إنه بخير.
تمام.
لكن...
لقد أقرضت سيارتي إلى تشنغ روي.
سأستقبلك من الفندق.
ينبغي أن أكون هناك حوالي الساعة التاسعة.
تمام.
(أنا في الطابق السفلي.)
(قسم طب الأعصاب)
عذراً، لقد وصل مريض للتو.
آسف لإبقائك في انتظار.
إنه بخير.
هذا هو الدكتور لو.
لي وو.
مرحبًا.
مرحباً دكتور لو.
إذن، فيما يتعلق بحالتك،
جين جين
لقد أخبرني قليلا.
ولكننا لا نزال بحاجة
لإجراء بعض الاختبارات
قبل اتخاذ القرار بشأن خطة العلاج.
منذ متى وأنت تمتلك
ما هذه الصداع النصفي؟
ما هو العلاج الذي جربته؟
على نحو متقطع،
حوالي أربع إلى خمس سنوات.
لقد حصلت على بعض الأدوية
من طبيب آخر من قبل.
لكنها في الغالب مسكنات للألم.
إنهم يخففون الألم فقط
عندما يؤلمك الأمر حقًا.
أرى.
لاحقاً،
أرسل لي الصور
من الأدوية التي تناولتها.
سوف نجري بعض الاختبارات أولاً.
وسوف تحتاج إلى حجز موعد لتصوير بالرنين المغناطيسي أيضًا.
تمام.
شكرا لك دكتور لو.
على الرحب والسعة.
نحن جميعا أصدقاء.
أنا لست مشغولاً جداً الآن.
سأأخذك لتحديد الموعد.
بعد المسح،
ستحصل على النتيجة في نفس اليوم.
دعنا نذهب.
المعطف الذي أقرضتني إياه في المرة الماضية.
لقد قمت بتنظيفه جافًا
وأعادها.
شكرًا لك.
من هذا الرجل؟
صديق سين جين؟
سنذهب بمفردنا.
لا داعي لإزعاجك.
حسنًا، لا تدعنا نحتفظ بك.
سنذهب بمفردنا.
بالتأكيد.
نراكم في المرة القادمة، السيد لو.
أرك لاحقًا.
سوف نذهب.
وداعا وداعا.
لي وو.
لقد تركت هذا في السيارة.
شكرًا لك.
لا تنس أن لديك فحوصات
خلال بضعة أيام.
حسنا، أنا ذاهب.
حسنًا...
هل أنت مشغول هذا السبت؟
سأعود إلى منزل والدي.
لماذا؟
لا شئ.
انا ذاهب.
وداعا وداعا.
(العودة إلى منزل والديها
هذا السبت؟)
أمي، أبي، لقد عدت.
ماذا لدينا؟
أختي لقد عدت.
لماذا انت هنا؟
لقد جئت لزيارة السيد سين والسيدة سين.
يزور...
منذ أن عقدنا السلام،
اعتقدت أنه بإمكاني الحضور، أليس كذلك؟
لماذا تقف هنا؟
اغسل يديك واستعد للغداء.
تمام.
السيد سين، السيدة سين.
شكرًا لك.
شكرًا.
وو، اجلس هنا.
يجلس.
نحن الأربعة
لم تجلس
لوجبة مثل هذه
منذ وقت طويل جدًا.
دعونا نعالجها
كغداء لم الشمل
للترحيب بعودة وو.
إذا كان هناك أي شيء
تريد أن تأكله أو تشربه،
فقط أخبرني.
سأتأكد من حصولك عليه.
بالتأكيد.
شكرا لك سيدتي سين.
لقد كنت في الخارج
في السنوات القليلة الماضية،
لذلك لم تتاح لي الفرصة
لرؤيتكما.
ولكن الآن بعد أن عدت، سأبقى.
سوف أزورك في كثير من الأحيان.
حسنًا، احفر.
بالتأكيد. هيا، كل.
هنا.
وو،
كيف تسير الأمور مع بدء التشغيل؟
إنه يسير بشكل جيد جدًا.
الآن، أنا أعمل مع
بعض الأصدقاء الذين يتشاركون نفس الأهداف.
ومعلمي من الخارج
يساعدنا كمستشار تقني.
كل شئ كان جيدا.
لا اعرف الكثير
حول مجال الذكاء الاصطناعي البيئي،
لكن اتجاهك
يبدو رائعا.
حسنًا، لا يمكنك أن
تدفن نفسك في العمل.
أنظر إليك.
أنت نحيف جدًا.
يجب عليك الاعتناء بنفسك.
تفضل. تناول بعض اللحوم.
يمين.
تناول بعض اللحوم.
شكرا لك سيدتي سين.
وو،
منذ أن قررت
للعودة إلى الأبد،
هل وجدت مكانا
للعيش؟
ليس بعد.
أنا أقيم في فندق.
لقد اتصلت بالوكلاء،
ولكن لم يكن أي من الأماكن مثاليا.
الفندق؟
هذا لن يفعل.
غالية الثمن للغاية.
ينبغي عليك أن تجد مكانًا مناسبًا.
أيضًا، عليك اختيار منطقة
للبحث عن مكان.
سيكون الأمر أسهل.
لقد فكرت في هذا الأمر.
انا افضل البقاء
في منطقة مينوين.
إنه أقرب إلى مكتبي.
مينوين؟
جين يعرف تلك المنطقة.
دعها توصي بشيء ما.
لا تدع هؤلاء الوكلاء يخدعونك.
أليس هذا؟
أزعجها
أكثر مما ينبغي؟
لكنني في الواقع أبحث عن
شقق اليوم.
هل لديك وقت؟
بالطبع.
لديها الوقت.
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
نعم.
شكرا لك أختي.
ينبغي عليك أن تسرع
والعثور على واحدة.
كلما كان ذلك مبكرا، كان ذلك أفضل.
إلق نظرة على هذا المكان.
الأثاث
إنه لطيف
الديكور أنيق،
والمنظر جميل.
هذه الشقة ممتازة.
ماذا تعتقد؟
إنه لطيف.
أنظر إلى هذه الأريكة.
إنه خافت في هذه الساعة.
سوف تزداد الأمور سوءًا
في أوقات أخرى، أليس كذلك؟
أنظر إلى هذا.
المنظر.
يواجه الجنوب.
الطابق العلوي.
الإضاءة رائعة.
لن تحتاج إلى تشغيل الأضواء أبدًا.
انظر، أليس مشرقًا؟
والشرفة الكبيرة.
آسف.
ما هو الخطأ؟
هناك تسرب هنا.
ينظر.
انا متأكد
سوف تكون راضيا.
الإضاءة
ليس لديه أي مشكلة على الإطلاق.
وحدة الزاوية الجنوبية الغربية.
أسلوب الديكور
انه رائع
كل الأثاث جديد
ولا يوجد أي تسرب.
إذا وجدت تسربًا واحدًا،
سأشربه.
تمام؟
خذ وقتك وانظر حولك.
كيف هذا؟
ينظر.
ليس سيئًا.
إنه بخير، أليس كذلك؟
أعتقد أنه بخير أيضاً.
(إشعار تجديد المنزل)
يفتقد.
سيد.
حتى لو كان هذا واحد
لا يعمل
انا حقا لا املك
أية قوائم أخرى.
إذا كان الأمر كذلك،
ربما يجب علي أن أنتقل
إلى منطقة أخرى.
لا أمانع في التنقل لمسافة أطول.
انت حقا
ليس لديك أي شيء آخر؟
دعني اسألك.
فهمتها.
يقول زميلي
هناك وحدة جديدة
تم افتتاحها للتو.
لم يتم إدراجه في النظام بعد.
إنه حي مشهور جدًا.
هل تريد أن
اذهب لإلقاء نظرة؟
هلا فعلنا؟
الشقة
لديه ديكور أنيق،
التخطيط جيد
أسقف عالية،
وتم تنفيذ تفاصيل التصميم بشكل جيد.
الحي
لقد رأينا في وقت سابق
جميلة
وهادئ.
لا أعتقد أن هذا مكان جيد.
ولم لا؟
ربما يجب علي أن أبقى في الفندق.
لا، لا تفعل ذلك.
لقد كنت أركض
في الأيام القليلة الماضية.
فكر في الأمر مرة أخرى.
إذا بقيت في فندق، فلن تتمكن من الطبخ.
إن تناول الكثير من الأطعمة الجاهزة
أمر سيء لصحتك.
بجانب،
لن تشعر بالاستقرار
البقاء في الفندق طوال الوقت.
إنه مثل الانجراف.
مراقبة الناس
يأتي ويذهب كل يوم،
أنت أيضًا لا تستطيع النوم جيدًا.
أنت بحاجة إلى مكان
ليستقر
حتى تتمكن من تناول الطعام بشكل جيد والنوم بشكل جيد.
أعني ذلك!
لا تبق في فندق.
إذا كنت تعتقد أن هذا المكان يناسبك،
فقط قم بالتوقيع على الورقة.
سأعود أولاً.
سيدي،
هل قمت بعمل جيد؟
سأدفع لك مبلغ إضافي.
حسناً، شكراً.
هذه طريقة سريعة جدًا.
لقد استأجر المكان للتو،
والآن هو يتحرك بالفعل.
أنت ملتصق بالباب.
هل أتيت إلى هنا؟
فقط لمشاهدته وهو يتحرك؟
توقف عن التحديق.
سيكون الأمر محرجًا إذا رآك.
شكرًا لك.
لماذا تعتقد
هو يفعل كل هذا؟
لقد توصلتم للتو إلى السلام،
والآن يتحرك مباشرة أمامك.
لقد وقعت في فخه.
لقد تغير.
لقد أصبح يعرف كيف يلعب دور الضحية الآن.
إذن ماذا ستفعل؟
انا فقط اريد ذلك
مساعدته على استعادة صحته.
أما بالنسبة للباقي،
ليس لدي أية أفكار.
هذا الرجل هو حقا شيء ما.
من؟
الرجل الذي أخبرتك عنه من قبل.
صديق لي وو.
لقد أضفته على WeChat،
وتجاهل طلبي.
هذا نادر.
لم أرى أنك تهتم بهذا القدر من قبل.
إنه لي وو.
أنت هنا.
تفضل بالدخول.
حسنًا...
سيارتي مقيدة اليوم،
وليس هناك شيء في المنزل.
أريد أن أذهب لشراء بعض الأشياء.
كنت أتساءل...
إذا كان بإمكاني استعارة سيارتك.
ثانية واحدة. سأحضر المفتاح.
أي مفتاح؟
اذهب معه.
ساعده في اختيار الأشياء.
أنا أغسل الملابس.
سأغسله لك.
لقد عاد للتو.
إنه لا يعرف هذه المنطقة.
ينبغي عليك مساعدته أكثر.
هل هذا مناسب لك الآن؟
بالطبع.
حسنًا، سأغير حذائي.
يبدو هذا جيدا جدا.
هل تريد تجربته؟
إنه بخير.
الفراش مهم.
خذ وقتك.
على أي مرتبة كنت أنام؟
العودة إلى مكانك؟
أنا لا أتذكر.
بصراحة، هذا هو
السرير الذي نمت فيه بشكل أفضل
كل هذه السنوات.
مرحبًا.
هذا هو أحدث نموذج لدينا.
يستخدم القلب
نوابض جيبية فردية.
إذا استيقظت في الليل،
لن تزعج شريك حياتك.
يمكنكم كلاكما الاستلقاء
في وضعيات النوم المعتادة
لتجربته.
انا اشتريه.
آسف.
سيدي هل لديك
هل هناك أي متطلبات محددة؟
من فضلك اتبعني.
إنه مريح جدًا.
هناك شيء خاطئ معه.
(عيد روماني)
هل تتذكر؟
هل شاهدنا هذا من قبل؟
نعم.
لقد كنت أعلمك اللغة الإنجليزية في ذلك الوقت.
لقد مر وقت طويل.
في الآونة الأخيرة، أستمر بالتفكير في الماضي.
نعم.
لقد مر وقت طويل.
لقد تغيرت أشياء كثيرة.
بعض الأشياء لم تتغير.
في الحقيقة...
لقد كنت دائما
الشخص الأكثر أهمية بالنسبة لي.
ولم يتغير هذا على الإطلاق.
أخت،
لقد فهمت الآن.
لن أكون ما أنا عليه اليوم
بدونك.
عندما ذهبت إلى الخارج لأول مرة،
لم أستطع أن أفهم
لماذا كان علينا أن نفترق.
ولكن بعد رؤية المزيد من العالم،
لقد فهمت ببطء
العالم الذي أردتني أن أراه.
آسف.
عندما قلت
لقد كرهتك
كان ذلك لأنني كنت خائفة.
لم أقصد ذلك.
لقد قلت لي أن أترك الأمر
لأنه كان جيدا بالنسبة لي.
لا يمكن لأحد
التمسك بالماضي إلى الأبد.
ينبغي لي أن أتركه يذهب أيضا
وأعيش حياتي.
شكرًا لك.
لا شئ.
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪الاقتراب لرؤية عينيك♪
♪أشعر بقشعريرة في القلب♪
♪السقوط بصمت دون صوت♪
♪كبح وجع القلب♪
♪لرؤية ما إذا كان هناك نوع من السعادة
ممكنًا♪
♪تبخر الماضي،
والبقاء على قيد الحياة ضد الصعاب♪
♪الكتابة في أوقات وأماكن مختلفة♪
♪نصوص مختلفة،
شخصيات مختلفة♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الاحتمال في خيالي♪
♪هذا سوف يسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
(السيد برادلي، آمل أن لا يزعجك ذلك.
أعتقد حقًا أنك مذهل.)
(عفوا؟ شكرا لك.)
(لقد قضيت اليوم كله معي
تفعل كل ما أردت القيام به. لماذا؟)
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪قول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪تصبحون على خير♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪الفراشات تبقى♪
♪رومانسي جدا♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪أنا معتاد على تلقي
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪أحب كل صباح
ومساء جيد معك♪
♪كتابة أيامنا♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪العشاء♪